Thầy Tô
01. Cần thể hiện tinh thần doanh nghiệp
02. Cần phân tích thị trường, chia sẻ và ủng hộ từ khách hàng
03. Nên mô tả lợi ích và chức năng sản phẩm, đừng đi quá sâu vào chi tiết. Cách tiếp cận đừng quá học thuật
04. Phân tích thị trường TMĐT còn áp đặt -> điểm mấu chốt: sự tin dùng của khách hàng
05. Xác định khách hàng mục tiêu và phân khúc thị trường
06. Phân tích rủi ro chưa thuyết phục
07. Cần tổ chức nhân lực tốt hơn, phát triển sản phẩm không nên dựa vào một người. Thời gian và tiến độ, vườn ươm cần đánh giá chủ doanh nghiệp

Cô Như
01. Cần thể hiện rõ cụ thể các chức năng sản phẩm để khách hàng hiểu rõ sản phẩm
02. Giải trình sáng chế
03. Tính ưu việt của sản phẩm so với các sản phẩm tương đương như thế nào
04. Giống các mục 2, 4, 5 của thầy Tô: phân tích thị trường
05. Giống mục 3 thầy Tô: tính thực tiễn, lợi ích và chức năng sản phẩm
06. Giống mục 7 thầy Tô: tổ chức nhân sự.

Thầy Tâm: tổng kết
*01. Phân tích thị trường
*02. Tổ chức nhân sự
