
Danh sách website thương mại điện tử lớn nhất Viêt Nam

Danh sách website thương mại điện tử lớn nhất Viêt NamCác doanh nghiệp cần đăng thông tin, quảng bá sản phẩm, các bạn trẻ muốn kinh doanh qua mạng. Cách tiếp cận nhanh nhất là đăng tải thông tin trên các website thương mại điện tử uy tín với số lượng người truy cập cao. Không phải doanh nghiệp nào cũng biết đầy đủ về các trang web này. Không gian web đã tìm hiểu và sưu tầm từ các nguồn khác nhau để chia sẻ với các bạn danh sách website thương mại điện tử hàng đầu Việt Nam

Các bạn cũng có thể bổ sung và chia sẻ thêm với Không Gian Web và mọi người các website thương mại điện tử mà các bạn biêt qua phần bình luận phía dưới.

1. http://www.123mua.com.vn

Web123mua.com.vn của công ty Vinagame đa dạng các chủng loại hàng hóa, dịch vụ: Kim khí điện máy, Thời trang, Hoa - quà tặng, Sách - Báo chí - Đĩa, Thẻ cào điện thoại và thẻ game các loại… Điểm mạnh của 123mua! là có thể thanh toán trực tuyến 100% trên mạng. 123mua! đảm bảo hàng hóa đã đến tay người tiêu dùng nhanh nhất. Đặc biệt, tiện ích 123mua!ePlaza - cho phép khách hàng thuê gian hàng trực tuyến. Thành tích ấn tượng năm 2007 có khoảng 2.200 - 2.500 đơn hàng/tháng, doanh thu 200%, cúp đồng IT Week 2007, thành viên Bạc của ECVN, giải Sao Khuê - Giải pháp thương mại điện tử xuất sắc nhất.

2. http://www.25h.vn/

 Web25h.vn, doanh nghiệp và người tiêu dùng có thể tìm được cho mình những sản phẩm như ý bằng cách xem chi tiết các thông tin, giá cả sản phẩm. 25h.vn mang lại cho các doanh nghiệp hình thức kinh doanh tiên tiến, hiệu quả và tư vấn cho doanh nghiệp cũng như người tiêu dùng một cách đầy đủ nhất về thương mại điện tử. Một số thành tích Cúp Vàng IT Week 2006 và 2007, website đứng đầu trong website B2C tiêu biểu năm 2006, có hơn 3.000 sản phẩm trong 11 nhóm danh mục mặt hàng chính từ 1.000 doanh nghiệp là thành viên, có 200 doanh nghiệp có showroom trên 25h.vn…

3. http://www.chodientu.vn

Web chodientu.vn- sàn giao dịch TMĐT theo mô hình C2C, B2C được nhắc đến như eBay của Việt Name. Xây dựng trên nền tảng công nghệ E4Portal, chợ điện tử được VINASA và Bộ Bưu chính - Viễn thông (MPT) đánh giá và xét gắn 1 trong 3 biểu tượng 5 sao khẳng định đẳng cấp quốc tế của một giải pháp CNTT thuần Việt. Chợ điển tử đã gặt hái được rất nhiều thành công về mặt tài chính và giải pháp công nghê như Giải pháp TMĐT tiêu biểu Nhất 2006, cúp “Sao Khuê”, Sao Vàng Đất Việt”, nằm trong top website thương mại điện tử tiêu biểu do www.trustvn.gov.vn bình chọn…

4. http://www.megabuy.com.vn/

 Siêu thị điện tử Web MEGABUY trực thuộc công ty CP Đầu Tư Phát Triển Công Nghệ Thời Đại Mới, giúp cho khách hàng trong việc lựa chọn, mua sắm những sản phẩm hàng hoá phù hợp, chất lượng tốt với giá cả cạnh tranh. Doanh số hàng năm tăng từ 200%-300% . Năm ngoái Bộ Thương Mại đã xếp megabuy là website B2C đứng thứ 2 ở Việt nam, cúp đồng IT Week 2006 cho sản phẩm thương mại điện tử….

5. http://www.1001shoppings.com

 Web 1001shopping.com hướng tới mục tiêu tạo ra một thị trường kinh doanh lành mạnh, là nơi gặp gỡ giữa người mua và người bán và ngược lại…để họ kinh doanh, tìm những sản phẩm mà mình yêu thích….và kết bạn với nhau. Những công cụ trong trang 1001shoppings.com được cố gắng thiết kế một cách thân thiện nhất với người sử dụng… Năm 2006, www.1001shopping.com vượt mặt 88 đối thủ để trở thành website C2C do Bộ Thương Mại đánh giá.

6. http://www.webmuaban.vn

 Webmuaban.vn  Đăng tin nhanh nhất với một lần Clik, tiện ích mới nhất  đăng tin không cần đăng ký thành viên, bình luận, trao đổi, đánh giá và mua bán hàng trực tiếp, một trong những trang hỗ trợ tốt cho các Doanh nghiệp lập nghiệp và phát triển nhanh cùng hoạt động kết hợp  truyền thông mang hiệu quả cao nhất cho doanh nghiệp thành viên, cam kết có trên Top  http://www.google.com/  sau 3 ngày tin được đăng trên http://www.webmuaban.vn/.


7. http://www.vinabook.com

 Web VINABOOK ra đời với hi vọng mở thêm một kênh dịch vụ bán hàng thông qua mạng internet để phục vụ tất cả các bạn đọc trong và ngoài nước đặt hàng trực tuyến nhanh chóng và tiện lợi. Trên 10000 cuốn sách đủ loại, giao hàng ngay trong và ngoài nước. Năm 2006, vinabook là siêu thị sách duy nhất được xếp trong những website thương mại điện tử tiêu biểu và là siêu thị sách có số lượng khách hàng kể cả trong và ngoài nước lớn nhất.

8. http://www.ebay.vn/

Web Ebay là một thị trường trực tuyến toàn cầu, nơi có thể mua bán hầu như mọi thứ. Từ các vật phẩm thông dụng như điện thoại di động, DVD, sách cho đến quần áo, bộ sưu tập và cả xe hơi. Mua bán trên eBay vui và dễ dàng, và bạn sẽ không thể nào biết điều bạn sẽ khám phá. Hiện nay có hơn 200 triệu người sử dụng eBay trên toàn cầu, và 80 triệu trang đăng hàng trực tuyến vào mọi thời điểm. eBay hiện diện tại 33 thị trường trên toàn thế giới và cung cấp sân chơi cho cả người bán và người mua. Năm tới Ebay phấn đấu sẽ trở thành một trong những website thương mại điện tử lớn nhất Việt Nam.

9. http://www.travel.com.vn

Năm 2007, mạng bán tour trực tuyến đầu tiên tại Việt Nam www.travel.com.vn đã ra đời và góp phần tạo cầu nối gắn kết khách hàng với Vietravel hơn thông qua kênh thông tin đa chiều với nhiều tiện ích để du khách có thể thoả mãn mọi nhu cầu mọi lúc mọi nơi. Với phương thức thanh toán linh họat, du khách có thể trả bằng tiền mặt, chuyển khoản, thẻ thanh toán quốc tế cho các giao dịch của mình tại www.travel.com.vn. Với những đầu tư tốt về công nghệ và dịch vụ Vietravel đã được tôn vinh tại rất nhiều giải thưởng uy tín.  Đầu năm 2013 Vietravel cũng đã phát hành Application Vietravel để giúp khách hàng tra cứu nhanh thông tin du lịch và đặt tour ngay trên Smartphone. Hiện Application Vietravel đang được phổ biến trên hệ thống App Store và Google Play.


10. http://thegioididong.com

Web Thegioididong.com với vài bước chọn đơn giản có hướng dẫn chi tiết khách hàng có thể đặt mua một sản phẩm. Với những chính sách rất hài lòng khách hàng thegioididong.com đã và đang thu hút được đông đảo khách hàng. Được biết đến là siêu thị bán điện thoại và máy tính xách tay lớn, nhưng chỉ khi hoàn thiện khâu thanh toán trực tuyến thì lĩnh vực mua bán trực tuyến của thegioididong.com mới được người dùng chú ý.

11.http://www.golmart.vn

 

Web Golmart là siêu thị chuyên mua bán cung cấp hàng tiêu dùng, đồ dùng văn phòng, hàng điện tử, văn phòng phẩm, vật tư, máy móc trang thiết bị - cho các văn phòng, công ty và gia đình qua mạng Internet. Golmart có hàng ngàn sản phẩm phong phú, đủ chủng loại được bán với giá thấp hơn hoặc tương đương với giá trên thị trường. Golmart là một chiếc cầu nối mọi thành phần, đối tượng vào với nhau tạo nên một môi trường hợp tác hoàn hảo. Năm nay, Golmart đã nhận được giải thưởng Sao Khuê cho giải pháp thương mại điện tử tiêu biểu.

 12. http://www.trungtamquangcao.com

 Web Trungtamquangcao.com  Chúng tôi sẽ hết sức cố gắng hổ trợ một cách tốt nhất cho người truy cập để webite này trở thành bạn đồng hành cùng với quý vị và các bạn. Website này đã thực sự là nhịp cầu giao lưu mua bán của các anh chị trong và ngoài nước.


13. http://www.phomuaban.com/

Web PhốMuaBán.com chuyên về giám định cổ vật, trao đổi kinh nghiệm và mua bán đấu giá các loại cổ vật gốm sứ, đồ đồng, đồ gỗ cổ xưa và các loại đồ sưu tập độc đáo khác !


14 http://www.quangcaosanpham.com

Web QuangcaoSanpham.com. Sử dụng trang web này, các doanh nghiệp sẽ tiết kiệm được thời gian, giảm chi phí, tăng tính hiệu quả và năng lực cạnh tranh để phát triển doanh nghiệp của mình đồng thời kiểm soát tốt hơn tình hình cạnh tranh ngày một khốc liệt.

15. http://www.raovatmuaban.com

Tại trang Webraovatmuban này, sau khi đăng ký 1 tài khoản, bạn sẽ dễ dàng đăng tin mua bán, tìm mua hàng hóa hay nhiều thông tin hữu ích khác... bằng công cụ tìm kiếm nhanh.

16. http://www.raonhanh.com

Web Raonhanh.com Hãy đăng tin quảng cáo, rao vặt của bạn tới 4 triệu người dùng

17. http://www.vatgia.com

Web vatgia.com ra đời trong bối cảnh internet đang ngày càng trở nên phổ biến rộng rãi như hiện nay, với mục đích cung cấp một không gian thương mại số tiện nghi, với đầy đủ các tính năng như thống hợp, phân chia hàng hóa khoa học, tính năng tìm kiếm thông minh, tính năng thanh toán trực tuyến an toàn, tiện lợi để hỗ trợ người tiêu dùng, và các nhà cung cấp gặp gỡ, giao dịch một cách hiệu quản nhất 


18. http://www.vcci.com.vn

Web Vcci.com.vn Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam là tổ chức quốc gia tập hợp và đại diện cho cộng đồng doanh nghiệp, người sử dụng lao động và các hiệp hội doanh nghiệp ở Việt Nam nhằm mục đích phát triển, bảo vệ và hỗ trợ các doanh nghiệp, góp phần phát triển kinh tế - xã hội của đất nước, thúc đẩy các quan hệ hợp tác kinh tế, thương mại và khoa học - công nghệ giữa Việt Nam với các nước trên cơ sở bình đẳng và cùng có lợi. Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam là tổ chức độc lập, phi chính phủ, phi lợi  nhuận, có tư cách pháp nhân và tự chủ về tài chính.


19. http://www.raovat.net

Web Raovat.net Quảng cáo Adwords là hình thức quảng cáo hiện đại, bạn sẽ mua quảng cáo bằng từ khóa (keyword) và trong tất cả tin đăng nào có từ khóa đó sẽ hiển thị nội dung quảng cáo của bạn (Description) và liên kết từ khóa đó đến website của bạn.


20. http://www.raovat.com/

Web Raovat.com là website cộng đồng, cũng là một thương hiệu mà cái tên của nó khi nghe đã mang một tính chất rất bình dân, gần gũi với mọi người. Với mục đích xây dựng phục vụ cho mọi đối tượng, từ các cá nhân, các hộ kinh doanh nhỏ cho đến các doanh nghiệp cùng tham gia trao đổi, mua bán trên tình thần bình đẳng, hữu nghị, hợp tác và phát triển, Raovat.com hy vọng sẽ đóng góp sức mình vào công cuộc phát triển đất nước và mang đến mọi người những niềm vui trong công việc và cuộc sống.


21. http://www.eraovat.com

Web Eraovat.com Hệ thống rao vặt mua bán tốt nhất (Trích theo lời rao của trang)


22. http://www.VietAds.com

Web vietads.com muc rao vặt 100% hoàn toàn miễn phí


23. http://www.webmuaban.

 WebWebmuaban.com là website chuyên thông tin mua bán, rao vặt miễn phí.


24. http://www.aha.vn/

Web aha.vn  Website so sánh sản phẩm và người bán hiện đại và duy nhất tại Việt nam

Với hàng nghìn sản phẩm điện tử và hàng trăm công ty/ cửa hàng trên khắp Việt nam, bạn có thể tìm sản phẩm và người bán chỉ trong giây lát. Từ điện thoại di động mới nhất, máy ảnh kỹ thuật số, tivi LCD .. tới máy nghe nhạc MP3, bạn có thể tìm được một cửa hàng ưng ý tại Việt nam để mua hoặc hỏi xem hàng. Ngoài ra, hệ thống kiến thức mua sắm với nhiều bài viết của các chuyên gia sẽ giúp bạn chọn lựa sản phẩm một cách tốt nhất.

 

25. http://www.vietco.com

Web vietco.com Kiến thức khổng lồ về quản trị doanh nghiệp, kế toán, tài chính, hành chính nhân sự, marketing, kinh doanh, nhượng quyền thương hiệu, ISO, văn hóa doanh nghiệp, thương mại, ... --> Hoàn toàn miễn phí.


26. http://www.vitinhcu.com

Web MuabanHay.Com  là webiste chuyên nghiệp trong lĩnh vực mua bán, tiếp thị, nơi gặp gỡ giữa người mua và người bán. Trung tâm mua bán lớn trên mạng, là website có số lượng người truy cập đông đảo và được xếp vào top 3 các website rao vặt tại Việt Nam với phong cách làm việc chuyên nghiệp và online của nhóm quản trị chúng tôi đang dần có được những  thành viên mới


27. http://www.techmart.cesti.gov.vn

Web TechMart Online được kết nối trực tiếp trên trang chủ website của TP. HCM (www.cesti.gov.vn). Tuy mới hoạt động sau thời gian vận hành thử nghiệm, đã có 500 đơn vị đăng ký tham gia chào bán hơn 2000 CN/TB/PM. Thông qua các hoạt động của TechMart Online  đã có hàng trăm giao dịch đặt hàng  trực tiếp qua mạng và hơn 200 giao dịch đặt hàng  được thực hiện thông qua sự kết nối của Ban Quản trị.(Trích theo GT của trang)


28. http://vmart.vn

Web Vmart.vn Bằng cách tạo 1 tài khoản tại AV Land - Broadcast & Professional Products bạn sẽ được sử dụng các tính năng hấp dẫn như: chọn hàng, đặt hàng nhanh hơn, nhận thông tin cập nhật của các sản phẩm khi có thay đổi 1 cách nhanh chóng, xem lại lịch sử đơn hàng cũng như đánh giá các sản phẩm dễ dàng....


29. http://www.muabandoanhnghiep.com.vn

Web muabandoanhnghiep.com.vn

- Mua bán doanh nghiệp, kết nối mua bán doanh nghiệp

- Cung cấp dịch vụ thẩm định doanh nghiệp nhằm mục đích chuyển nhượng doanh nghiệp

- Tư vấn, xúc tiến đầu tư, đánh giá cơ hội đầu tư, giáp mối đầu tư.

- Hỗ trợ các doanh nghiệp Việt Nam tìm kiếm đối tác nước ngoài.

- Tư vấn pháp luật về hợp tác đầu tư.

- Tổ chức các hội nghị xúc tiến đầu tư trong và ngoài nước.

- Cung cấp dịch vụ phiên dịch: (Anh, Hoa, Trung, Đức, Pháp, Hàn, Nhật)

- Đầu tư tài chính vào các doanh nghiệp và dự án có nhiều tiềm năng phát triển (Theo GT của trang)


30. http://www.vnb2b.com

Web vnb2b com  Cơ hội giao thương toàn cầu cho bạn!


31. http://www.itpc.hochiminhcity.gov.vn

Thu thập ý kiến của công đồng doanh nghiệp trong nước và nước ngoài về chủ trương, chính sách nhằm cải thiện môi trường kinh doanh và đầu tư của thành phố; giải quyết các khó khăn, vướng mắc của doanh nghiệp.

Phát triển hợp tác quốc tế với các tổ chức xúc tiến thương mại và đầu tư trong và ngoài nước.


32. http://e-vietnamlife.com

Web e-vietnamlife.com Trung tâm Hội chợ & Triển lãm trực tuyến trong kỷ nguyên thương mại điện tử cũng giống như Trung tâm Hội chợ & Triển lãm truyền thống là tạo điều kiện để người bán và người mua tụ họp tại một nơi giới thiệu sản phẩm, trao đổi nhu cầu giao thương mua bán, hợp tác, tìm kiếm cơ hội kinh doanh. 


33. http://www.mbay.com.vn

Chúng ta đang sống trong kỷ nguyên bùng nổ kỹ thuật số, việc bán hàng qua mạng và các phương tiện truyền thông đã thành công và mang lại hiệu quả kinh doanh cho nhiều Doanh Nghiệp tại các nước phát triển. Trang web eBay là một ví dụ điển hình và eBay vừa triển khai mô hình mua bán & thanh toán bằng ĐTDĐ.

34. http://timnhanh.com

Web Timnhanh.com Chào mừng bạn đến với cổng thông tin lớn nhất Việt Nam


35. http://www.e-muaban.com

Web E-MuaBan.Com là trang thông tin mua bán điện tử do đó có nhiều ưu thế so với đăng tin trên báo in, người đọc dễ dàng tìm thấy thông tin mình cần bằng việc sử dụng công cụ tìm kiếm của website. (Trích GT của trang)


36. http://www.alibaba.com
37. http://www.bee2buy.com
38. http://www.ebay.com
39. http://www.amazon.com
40. http://www.indiamart.com
41. http://www.ec21.com
42. http://www.allproducts.com
43. http://www.paraxon.biz
44. http://www.trade.hochiminhcity.gov.vn
45. http://www.muare.vn
46. http://www.ckt.gov.vn
47. http://www.doanhnhanviet.net.vn
48. http://www.raovat.vn
49. http://www.techmart.cesti.gov.vn
50. http://www.sulekhab2b.com/
51. http://www.giaca.com.vn/
52. www.gophatdat.com
53. http://www.saigontimes.com.vn
54. http://www.thitruong247.vn
55. http://www.giaothuongnet.vn
56. http://www.raovats.com
57. http://www.t-muaban.com
58. http://www.thuemuonraovat.com
59. http://www.vnemart.com.vn
60. http://www.tinraovat.net
61. http://www.toitim.com
62. http://www.thachsanh.com
63. http://www.5giay.vn/
64. http://www.muabanvn.com
65. http://www.azraovat.com
66. http://www.chobuonban.com
67. http://www.timquangcao.com
68. http://www.rongbay.com
69. http://www.clickmuaban.com
70. http://raovatkhapnoi.com
71. http://www.topraovat.com
72. http://www.chomuaban.com/
73. http://www.muaban24h.com.vn/
74. http://www.raovatmienphi.com/
75. http://www.giaca.com/
76. http://www.thitruongmuaban.com/
77. http://muaban.10s.vn/
78. http://mb24h.com
79. http://www.raovatnong.com
80. http://www.vnproduct.net/
81. http://bigsale.vn/
82. http://www.muabanpro.net
83. http://tonkho.com/ 